Buenas mi nombre es carlos andres barrios soy de cartagena, tengo 19 años, actualmente soy estudiante de tercer semestre
de la carrera de ingenieria de sistema, bueno decir que con este curso he aprendido mucho en varios aspecto que hay que 
tener en cuenta.

Buen dia, mi nombre es Christian Jesus Pinzon soy ingeniero de sistemas, actualmente vivo en la ciudad de Bogota,  tengo 29 años, quierp aprender y fortalecer los conceptos adquiridos que se presentan en el curso.

Muy buenas noches, me llamo Diana Catalina Niño Montañez, soy de la ciudad de Bogotá, Administradora de Empresas de la UN y tengo 28 años. Considero que he aprendido bastante en Mision Tic y quiero serguir reforzando esos conocimientos, confío en que estas actividades me ayuden a lograrlo.

Buenas noches mi nombre es Licec Ximena Silva Goyeneche, soy de la ciudad de Bogotá, tengo 28 años y soy Administradora Financiera. Soy apasionada de la tecnologia y deseo especializarme en Data Science
